Ibu, tahukah kamu di mana
saudara laki-laki berada?
Dia belum kembali sejak itu..
- Entah dia kembali atau tidak
Saya tidak peduli.
Apa ini, Ashok?  - Apa maksudmu?
Saya akan menikah dengan Devi.
Upacara kunyit akan
segera dimulai.  Siap-siap.
Waktu yang baik
akan segera berakhir.
Apakah kamu tidak
malu pada dirimu sendiri?
Anda dituduh membunuh seorang
pembantu hamil
di majelis kerajaan.
Anda sedang bermain
drum untuk pernikahan Anda!
Ada banyak orang di kerajaan
ini yang ingin membunuhku.
'Bindusar telah mengirimku
untuk membunuhmu.'
Tapi mereka tidak
tahu aku Maurya.
Darah Magadha mengalir
melalui pembuluh darahku.
Saya adalah cucu dari
Chandragupta Maurya.
Saya memiliki pedangnya yang kuat.
Saya memiliki kekuatan
dan keberanian kakek saya.
Mereka ingin melibatkan
saya dalam kasus palsu
dan hancurkan aku.
Tapi mereka tidak tahu, mereka
akan semakin menyusahkanku
semakin aku akan melawan
mereka dengan ganas.
Saya akan kembali dan
bertarung dengan mereka.
Dan aku akan menghancurkan mereka.
Saya akan menyelesaikannya.
Tidak peduli seberapa keras mereka
mencoba untuk membuat konspirasi
Devi dan aku akan menikah
bagaimanapun caranya.
Hal ini tidak bisa dihindari.
Anda dapat menyangkal kebenaran tetapi ..
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Letakkan tanganmu di
atas hatimu dan beritahu aku.
Apakah kamu benar-benar berpikir
anakmu bisa membunuh
pembantu yang sedang hamil?
Mainkan drumnya!
Mengapa kamu berhenti?
Pernahkah Anda mendengar atau tidak?
Hari ini adalah upacara kunyit saya.
Kalian semua harus
menghadiri acara tersebut.
Hai..
Maukah kamu menghadiri
upacara kunyitku atau tidak?
Apakah kamu akan hadir atau tidak?
Saya tidak berpikir kamu akan datang.
Saya akan datang.
- Menurutku tidak.
Apakah Anda akan hadir?
- Tentu!  - Tentu?  Bagus!
Ibu yang terhormat!
Apakah Anda akan menghadirinya?
Maukah kamu menghadiri pernikahanku?
Maukah kamu?
Dia setuju!  Nona yang baik..
Apakah Anda akan hadir?
Tolong bawa putramu juga.
Tentu.
- Apa yang terjadi?  Putra?
Jadi kamu tidak punya anak laki-laki?
Baiklah, bawalah putrimu.
Dia juga bisa melakukan ritual itu.
- Saudara laki-laki!
Dia masih belum menikah.
Oh begitu!  Dia belum menikah.
Terus?  Aku akan menikahkanmu.
Kalian berdua menghadirinya..
Sudahlah.
Bahkan kamu menghadiri pernikahanku!
Bahkan kamu!  Kalian semua..
Bagus sekali, Ashok!  Anda mengundang
seluruh Magadha untuk pernikahan Anda.
Tapi kamu tidak mengundang
ayahmu, raja Magadha!
Oh saya lupa!  Dia bahkan
tidak melihat wajahmu.
Bhadrak, jangan terlalu
mengejek siapa pun
bahwa Anda sendiri, berakhir sebagai bahan tertawaan.
- Tidak, Anandhi.
Jangan pernah berdebat dengan orang bodoh.
- Bijak bicaranya, Kak.
Wow!  Bahkan saudara perempuannya sama
bersemangatnya dengan saudara laki-lakinya.
Apakah kamu juga akan melawan
banteng seperti yang dilakukan kakakmu?
Tentu, saya akan melawannya.
Dan dengan caraku sendiri!
Ashok, ini sangat tidak sopan.  Jemput dia.
- 'Adrak'..
Maksudku, Bhadrak..
Adikku bahkan tidak
perlu mengangkat
satu jari pun untuk
meratakanmu ke tanah
atau mengalahkanmu!
Seperti yang dia katakan
dia punya caranya sendiri
untuk melawan banteng itu.
Ashok, dhoti sang
pangeran robek semua!
Bagus sekali!
Ayah, mengapa Raja Chetraj dari
Vidisha mengadakan pertemuan ini?
Dia bahkan memanggil
Raja Bindusar dari Magadha.
Bahkan aku pun bertanya-tanya
hal yang sama, Nak.
karuvaki..
Karuvaki, tahukah kamu
tujuan pertemuan ini?
Karuvaki, kamu akan
menikah dengan Raja Chetraj.
Jadi, Anda harus
menyadari segalanya.
Katakan sesuatu padaku..
Anda tidak menyapanya dengan
baik saat memasuki majelis.
Mengapa kamu menatapnya?
Ada apa, sayang?
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apa itu?  - Bicaralah, Karuvaki!
Raja Magadha..
Tuan Bindusar telah tiba!
Jadi, Raja Chetraj..
Mengapa Anda tiba-tiba
mengadakan pertemuan ini?
Yang Mulia..
Saya sangat gembira ketika
saya datang ke Magadha.
Saya pikir masalah masa
lalu kami akan terselesaikan.
Tapi anakmu, Ashok
menciptakan kekacauan di sini.
Anda tahu itu di depan majelis..
saya mengusulkan
untuk menikahi Putri Karuvaki.
Meski mengetahui hal itu..
Dia mengembangkan perselingkuhan
dengan dia.
Itu bohong!
Dia berbohong.
Dia telah menganiaya saya.
Dia datang ke kamarku pada
malam hari dengan
niat yang salah.
Kakak.. Paman..
Dia monster!
Diamlah, Karuvaki.
Sarvadaman..
Biarkan dia berbicara.
Dia harus meninggikan suaranya
untuk menyembunyikan dosanya.
Tadi malam, aku melihatnya
sedang bermain-main
dengan Ashok.
Yang Mulia, katanya saya
pergi ke kamarnya tadi malam.
Tapi aku bermalam di kamarku.
Anda mungkin bertanya kepada penjaga.
Saat aku melihat mereka..
Lalu, Ashok menuduh
saya sudah tua.
Katanya Karuvaki hanya
menyukai pria muda.
Bukan pria tua seperti kita.
Dia bahkan mengatakan
bahwa aku boleh menikahinya.
Tapi dia akan merasa
nyaman dengannya setelah itu.
Itu adalah kebohongan yang terang-terangan.
Dia melontarkan tuduhan
yang salah terhadap karakterku.
Juga, saya tidak berbagi
ikatan apa pun dengan Ashok.
Dan aku tidak tahu apa
yang Ashok katakan padanya.
Putri Karuvaki benar.
Ashok tidak punya kendali
atas apa yang dia katakan.
Dia mungkin mengatakan
apa pun kepada siapa pun
terlepas dari apa situasinya.
Anda benar sekali, Raja.
Kemarin, saya melihat
mereka dalam situasi yang sulit.
Bahkan sangat memalukan
untuk mengungkapkan hal itu.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Aku tidak akan menghadiri
pernikahan anakmu yang berdosa.
Juga, Tuan Sarvadaman
Aku tidak bisa
menikahi keponakanmu.
Raja.
Karuvaki, apakah kamu
dengan Ashok?
Saya tidak dapat
memahami maksud Ashok.
Pernikahannya akan terjadi.
Dan dia melakukan hal yang
menjijikkan sebelum pernikahannya.
Itu juga melawan
Karuvaki, putri Kalinga.
Apa yang dia mau?
Pembalasan dendam.
Karuvaki menderita karena
mengungkap kebenaran.
Saya merasa malu, Bindusar.
Saya tidak mengerti.
Raja, ibuku merasa bahwa
dialah alasan di baliknya
apa yang terjadi pada Karuvaki.
Karena ibuku yang
menyuruhnya untuk
mengungkapkan
kebenaran kepadamu.
Dan dia mengungkapkan kebenarannya
bahwa Ashok membuat pembantu itu
hamil dan kemudian dia membunuhnya.
Raja, dia kehilangan kesabaran.
Dia membalas dendam dengan
merusak reputasi Karuvaki.
Apakah Ashok bertindak
sedemikian menjijikkan?
Itulah yang terjadi, Bindusar.
Apa menurutmu gadis yang
mengungkapkan begitu banyak hal?
tentang Ashok bisa saja
berselingkuh dengan Ashok?
Mengapa Karuvaki melakukan hal itu?
Juga, apa yang dilihat Raja Vidisha
bukanlah kebenaran.
Itu adalah bagian
dari konspirasi Ashok.
Ashok menciptakan
situasi yang membuat
raja Vidisha
membatalkan pernikahannya.
Karena itulah reputasi
wanita malang itu
hancur.
Sekarang dia bahkan tidak bisa menghadapi siapa pun.
Ayah, Nenek, bisakah kalian
berdua memperhatikan hal itu
Ashok telah menghancurkan
reputasi Magadha agung kita.
Dia telah menghancurkannya.
Tapi tolong jangan khawatir, Ayah.
Saya tidak akan membiarkan
hal itu terjadi sampai saya di sini.
Saya akan mendapatkan
kembali reputasi Magadha
yang hilang dan ini adalah
janji saya kepada Anda.
'Apa yang ada dalam pikirannya?'
'Apa yang akan dia lakukan?'
Perawat.
Ibu tidak mau memberitahuku
karena dia kesal padaku.  Jadi katamu.
Apa alasan di
balik ritual 'Haldi'?
Apa pentingnya hal ini?
- Ini adalah warna Dewa Wisnu.
Pengantin Anda akan
menerapkan 'Haldi' ini setelah Anda.
Anda akan mendapatkan
berkah Dewa Wisnu.
Maka kalian berdua akan menjadi
seperti Dewa Wisnu dan Dewi Lakshmi.
Posisi bulan sempurna hari ini
untuk ritual 'Haldi'.  Ayo.
Mulai ritualnya.
Ibu Ashoka, ayo.  Anda juga
harus menerapkan 'Haldi' padanya.
Ibu?
Apakah Anda tidak akan memberkati
putra Anda untuk kehidupan barunya?
Asoka!
Apa yang kamu katakan
pada raja Vidisha?
Apa kamu bilang gadis-gadis menyukaiku
seperti pria muda sepertimu?
- Ibu?
Terapkan 'Haldi'.
Jawab dia dulu.
Ya.
Saya mengatakannya.
Tapi kamu tidak pernah..
Asoka!
Apa ini?
Karuvaki memasang
'Mehendi' Ashoka di tubuhnya.
Ritualnya selesai.
Mari kita pergi.
Kenapa kamu datang kesini?
Anda menghina saya
dengan memasangkan namaku dengan namamu.
Dan Anda bertanya
mengapa saya ada di sini.
Raja Vidisha mempertanyakan
karakterku di aula.
Dia merusak pernikahan
dan dia sangat menghinaku
di depan keluargaku
hanya karena kamu.
Dan Anda bertanya
mengapa saya ada di sini.
Tidak satu kata pun.
Anda hanya akan
mendengarkan saya hari ini.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Aku banyak menuduhmu,
jadi aku merasa..
Aku seharusnya meminta
maaf tapi tidak seharusnya.
Saya salah.  Bagus kalau
ayahmu tidak melihatmu.
Aku melihat ibumu dan
kebenciannya padamu.
Sebentar lagi dia juga tidak
akan melihatmu.. Istrimu, Devi
ketika dia mengetahui
kebenaranmu
dia akan memutuskan hubungan denganmu.
Itulah yang pantas Anda dapatkan.
Cinta tidak dimaksudkan
untuk monster sepertimu.
Sudah takdir bahwa kamu membenci cinta.
Saya berdoa kepada Tuhan
semoga kamu tidak pernah menerima cinta.
Entah itu cinta ayahmu
atau cinta ibumu..
Bahkan cinta istrimu..
Warna kuning ini
sangat cocok untuk Anda.
Ada kepercayaan bahwa semakin
banyak kunyit meninggalkan warnanya,
semakin besar rasa hormat calon
pengantin wanita terhadap suaminya.
Bukan sekedar bangga
tapi aku sangat bangga pada Ashok.
Apakah kamu percaya aku?
- Lebih dari aku percaya pada diriku sendiri.
Akankah kepercayaanmu padaku hancur?
- Tidak pernah..
Apakah kamu mengatakan bahwa Devi
akan memutuskan hubungan denganku?
Dengarkan aku..
Anda tidak tahu apa
yang telah dia lakukan.
Dia mengasosiasikan namanya dengan
nama saya untuk menjelekkan saya.
Dia telah menuduh karakter saya.
Raja Vidisha banyak menuduhku.
Semua berkat dia.
- Kamu melakukannya lagi, Karuvaki..
Apakah menurut Anda saya
tidak mengerti rumor tersebut?
Saya pikir Anda pasti sudah
mengembangkan akal sehat sekarang.
Dan Anda akan berterima kasih kepada Ashok.
Berterima kasih kepada Ashok?
Mengapa?
- Ashok menyelamatkanmu dari kehancuran.
Seandainya kamu menikah dengan lelaki
tua itu, kamu akan kehilangan segalanya.
Ashok menyelamatkanmu
dari orang tua itu.
Kamu harus bersukacita
dan bersyukur padanya karena
kamu tidak harus tinggal
bersama lelaki tua itu.
Bagaimana aku akan hidup bersama
raja Vidisha, itu
terserah padaku.
Hal pribadi?
Anda merasa
tercekik sejak aliansi
Anda diputuskan
dengan orang tua itu!
Anda tidak bisa menolak
menikahi Chetraj itu!
Jujurlah pada dirimu
sendiri, Karuvaki.
Apakah kamu benar-benar
ingin menikah dengan pria tua itu?
Anda tidak!
Anda harus berterima
kasih kepada Ashok ..
Dia menyelamatkan
hidupmu dari kehancuran!
Terima kasih Ashok?
Sama sekali tidak!
Anda mungkin dibutakan,
tetapi saya tidak!
Anda menjadi buta!
Kamu bilang Devi
akan membatalkan
pernikahannya jika dia
mengetahui kebenarannya.
Katakan padanya untuk
membatalkan pernikahannya.
Dia tidak akan.
Jangan pernah menghalangi jalanku lagi.
Saya seperti sungai api.
Tetaplah di pantai atau
kamu akan terbakar.
Meninggalkan.
Keluar.
Hati-hati membawanya.
Mudit..
- Kakak.
Bibi paman..
Saudara laki-laki..
Saya harap Anda
tidak percaya apa yang
dikatakan raja Vidisha
di pengadilan hari ini.
Anda tahu bahwa saya tidak akan pernah
mencemari kehormatan keluarga kami.
Tapi itu sudah terjadi, Karuvaki!
Tidak ada gunanya
membicarakan hal itu.
Kami khawatir dengan
masa depan Kalinga.
Tapi Anda bertanggung
jawab atas apa yang terjadi!
Bhadrak benar, Karuvaki.
Tidak ada artinya
dalam pembicaraan ini.
Kita harus berangkat ke Kalinga.
Ini perjalanan yang panjang,
jadi kita harus berangkat sekarang.
Tidak ada yang
tersisa untuk kita di sini.
Datang.
- Bagaimana jika ini belum berakhir bagimu?
Saya mengakui bahwa
Ashok bertanggung jawab
penuh atas penghinaan
Anda di kerajaan saya.
Tapi dia adalah saudaraku.
Saya di sini untuk memperbaiki
kesalahan saudara saya.
Anda tidak dapat memperbaiki
apa pun, Pangeran Sushim!
Bisakah kamu memberi Karuvaki
kehormatan yang hilang darinya?
Saya bisa.
Jika Karuvaki setuju..
Untuk pernikahan
antara dia dan aku.
Saya datang dengan
lamaran pernikahan.